Как пользоваться Saqa AI

1. Купите генерации – без них бот не сможет обрабатывать фото.

2. Создайте персонажа (по желанию)

• Нажмите «Создать персонажа».

• Отправьте 25 своих фото (лучше разные, но если нет – можно отправлять одно и то же фото несколько раз).

• Нейросеть создаст вашего персонажа — его лицо можно использовать в разных стилях и образах (сейчас 10 вариантов, потом будет больше).

• Можно создавать сколько угодно персонажей.

• Все персонажи сохраняются — вы можете переключаться между ними в любое время.

3. Хотите изменить фото (без персонажа)?

• Нажмите «Гардероб».

• Загрузите любое фото.

• Можно поменять: одежду, прическу, обувь, головной убор, украшения, макияж.

4. Фото-мастерская – для работы с фото:

• Расширить фото

• Улучшить фото

• Удалить объект

• Сменить объект

• Оживить фото

Загрузите фото → выберите действие → бот всё сделает сам.